Общие положения и правовые риски (v.3.2).
Все вклады и счета застрахованы в Агентстве по страхованию вкладов (АСВ) на сумму до 1,4 млн рублей. 
Налогообложение: Согласно НК РФ, с 2021 года взимается налог на доходы физических лиц (НДФЛ) с процентных доходов по вкладам. Налог рассчитывается ФНС автоматически. 
Банк оставляет за собой право изменять процентные ставки в одностороннем порядке. Новые ставки вступают в силу не ранее чем через 10 календарных дней после публикации соответствующего приказа на официальном сайте банка neostack-bank.ru.