Реферальная программа «Свой в профите» (действует до 31.12.2026).
Банк поощряет привлечение новых активных пользователей.
- За каждого приглашенного друга, открывшего накопительный счет, пригласившему начисляется бонус +1% к текущей ставке на 3 месяца.
- Друг получает приветственную надбавку +2% к ставке на первый месяц обслуживания.
- Максимальное количество активных бонусов — 5 штук (итого не более +5% к ставке).
- Ссылка для приглашения доступна в разделе «Кэшбэк и бонусы» мобильного приложения.