Матрица уровней обслуживания NeoStack Bank.
- Уровень «Base»: Бесплатное обслуживание. Снятие наличных в сторонних банкоматах — до 50 000 руб. без комиссии.
- Уровень «Gold»: При остатках от 500 000 руб. Бесплатное снятие наличных до 300 000 руб. Выделенная линия поддержки.
- Уровень «Platinum»: При остатках от 3 000 000 руб. Безлимитное снятие наличных по всему миру. Доступ в бизнес-залы аэропортов (2 прохода в месяц).
Обслуживание уровней Gold и Platinum становится платным (500 и 2500 руб соответственно), если среднемесячный остаток опускается ниже порогового значения.