Условия по накопительному счету «Смарт-Стек» (ред. 2026 года).
1. Процентные ставки:
- Базовая ставка: 6% годовых.
- Повышенная ставка (при тратах от 30 000 до 99 999 руб. в месяц): 14% годовых.
- Максимальная ставка (при тратах свыше 100 000 руб. в месяц): 17% годовых.
2. Порядок начисления: Проценты начисляются на минимальный остаток денежных средств, находившихся на счете в течение календарного месяца.
3. Ограничения: Максимальная сумма для начисления повышенных процентов — 1 500 000 рублей. На сумму превышения начисляется базовая ставка.